Specijalno za forum IPTV Zezanje
Kornelijuse, dođi po
svoju večeru.
Kornelijuse.
Kornelijuse, jesi li gluv?
Koji ti je đavo?
Kornelijuse!
Šta to radiš?
Koji ti je đavo?
Kornelijuse!
Ne! Ne! Ne!
Ne! Ne!
Je li to bio medved?
- Ja mislim da je čovek.
- Čovek-medved?
Ne, samo čovek.
O, Bože.
O Bože.
Jebote, Vudi.
Rekao si da možeš voziti, druže.
- Šta to bi?
- Mislim da je pod kolima.
Kao na filmu, kada pregaze tipa
i misle da su ga ubili...
ali nisu, a on se sledećeg leta
vrati i ubije ih.
Sranje, to će se i nama dogoditi.
- Umrećemo!
- Do kurca, Vudi, nećemo umreti.
Upali ova jebena kola, pa
da brišemo odavde.
Koji kurac?
- Zajebi ovo.
- Da, gdine.
Sada kada je školska
godina pri kraju...
došlo je vreme da se pridružimo tajnom
društvu spavalica. Koga ja zavaravam?
Sanjam glasno, ali moram se sabrati
ako želim ići na dobar koledž.
Ne želim da baksuziram.
Zaboraviću školu za sada.
Sutra, počinje sedmica
na plaži, i jedva čekam.
Ići ću sa drugaricom
iz osnovne, Keri...
- i sa njenim dečkom kretenom, Fredijem.
- Letnji raspust, kurve.
Nadam se da će se jednog
dana ukočiti u toj pozi.
- Sedi, Fredrik.
- Da, gđo.
Hej, druškane.
Tu je i Džejson.
Moj polu-rođak.
Što ga ne sprečava da me muva.
Kreten.
Bruklin, takođe drug iz osnovne,
Samarin dosadni dečko.
Doselio se ovde pre 6g.
a još sebe zove Njujorčaninom.
Volela bih da se tamo vrati.
A to me dovodi do Samare,
ona je na geometriji...
verovatno žvaće žvaku
i igra se sa kosom.
I tako, dragi dnevniče,
napravićemo crno, belo, crveno...
i super. Skroz.
Dobro, razrede, smestite se.
Hoću da ostatak časa
pročitate poglavlje 13...
o unošenju proteina u membrane.
Ja imam proteina za ubacivanje.
Možeš sebe ubaciti kod
direktora, ako hoćeš.
Tako sam i mislila.
Počnite sa čitanjem, razrede.
- Da, Pamela?
- Mogu li u wc?
- Hej, vojniče.
- Hej, ti.
- Jesam li ti nedostajala?
- Malo.
- Pederu.
- Dobro, dobro.
- Nedostajala si mi.
- Odjebi me odavde.
Jebi se školo!
Tišina tamo.
Šta se dešava?
- Volela bih da sam ga davno šutnula.
Šta je sad uradio?
Ne smetaj mom kurcu na plaži?
Moraš ići, bez tebe neće
biti isto.
Nema šanse.
- Hej, Kristina. - Hej. - Jes li pričala
sa Samarom? - Da, ne ide.
Koliko puta će da pravi
isto sranje? - Milion.
Nadam se da će tip pasti razred.
To.
Pomiriši ovo.
- Do jaja.
- Smrdi do bola.
- Mogu li i ja?
- Nije ti ovo burek, Džejsone.
Jebeni peder.
Bože, koji kurac on radi ovde?
Šta on radi ovde?
- Samara ne ide.
- Rekao sam da može i on ići.
- Zašto si to uradio?
- Jer on ima travu.
Skini mi se s kurca.
Halo?
WC?
Pozadi.
Vudi, Vudi.
- Šta je sad?
- Hej, čoveče.
Idi plati gorivo, čoveče.
Ovo nije dovoljno do Meksika.
Hej, pederu, šta bleneš?
- Brišimo odavde.
- Koji to kurac radiš, Vudi?
Pivo za usput.
Sranje.
Nastavite ovim putem još 100km.
Da li nam GPS može reći
gde se možemo ispišati?
Voleo bih.
Momci, šta ćete prvo uraditi
kada dođete na plažu?
Ima da se napijem ko stoka.
Jedva čekam da se opružim.
I ja, i da zaronim u okean.
- Ja jedva čekam da ga izdrkam.
- Da, plivanje, naravno.
Opet ćeš plivati
u majici, Džejsone?
- Pa šta, brzo izgorim na suncu.
- Da, nije zato što imaš sise?
- Sise? - Da, muške sise.
- Umukni, Fredi.
Rekao sam ti da
imam višak hormona.
- I dva stomaka kao krava.
- Krave imaju četiri stomaka, kretenu.
Ljubomorna si jer
ima veće sise od tebe.
- Jebi se, Fredi.
- Ne budi jajara.
Šta je?
Kul, trava.
Šta je, i ja volim da popušim.
Zašto Samara nije krenula
sa nama?
Ima triper, i nije htela
da ga podeli sa nama.
Pametnjakoviću.
Da, kako da ne.
Moram te odvesti u mali gradić...
i pokazati šta je prava zabava.
Da, mogao bih ići u Požarevac.
Ne, čoveče, mislio sam na Bruklin,
budalo.
Mislio sam da si rekao
da si iz Sirakuze.
Da, jesam, ali sam često boravio
u Bruklinu.
- Tamo imam rodbine.
- Zar oni nisu daleko?
Kao 1000km, naprimer?
Da, ja živim na putu.
Šta si ti, inspektor ili šta?
Prestani da me zapitkuješ.
Pokušavam da zavijem jednu.
Znaš, ovo sranje je prava stvar.
Koji ti je kurac?
Jebote, šta.
Baš si se napalio, druže.
- Ne, nisam.
- Jebeni perverznjak. - Fuj!
Ljudi, nisam ni znao
o čemu pričate.
Moram u WC.
Džejsone, donesi mi slatki čaj.
Zdravo, gde vam je WC?
Ko pita?
Ja? Stvarno mi treba vaš WC, gđice.
- Iza pumpe, dušo.
- Hvala vam.
Lutko, da nisi nešto zaboravila?
Treba ti ključ.
Hvala vam.
Nemoj slučajno da bacate
krvave uloške u šolju...
i da ih ostavljate svuda, nego
ih bacite u kontejner, jasno?
Dobro.
Vi srednjoškolke krvarite
kao kad Drakula jebe žene...
i sisa krv svim onim opa-cupa devojkama...
i pravi Krvave Meri.
Dlakave vagine.
Gomila Drakulinih žena izlazi
noću u grad...
i odlaze na momačke večeri
i sve imaju menstruaciju u isto vreme.
Da, gospođo.
O, Bože.
Koji je ovo kurac?
- Društvo, jeste li spremni?
- Samo zumiraj.
- Ovo je baš odvratno, Fredi.
- Umukni ili ćeš ti biti sledeća.
Spreman.
Snimljeno.
Nemoj slučajno da to
uradiš meni.
Ti si sigurna, za sada.
Do kurca.
Koji kurac radi tamo?
Baca decu u bazen
i uči ih plivati?
Baš si odvratan.
Kurvetina!
Znao sam da joj ne treba verovati.
Jebote, znao sam!
Smiri se, Dirk, nemoj da
se pretvoriš u Hulka.
Nisi jebo ništa mesec
i po dana, samo...
samo budi kul.
- Hej.
Šta je, izgledaš kao da
ti je neko ubio mčaku.
Mačku?
Ja i nemam jebenu mačku.
Da me nisi zamenila sa nekim?
To se tako kaže, koji ti je?
Kaži sad, kurvo.
Halo, Dirk?
Mačku? Ja više volim jebene
pse, zar to nisi znala?
Koji ti je kurac?
- Zaustavi!
- O, Bože, Keri! - Fredi, stani.
- Šta si ti jela?
- Umukni, Fredi.
Sranje!
Možda bi trebala pojesti
neku travu. - Stvarno, Fredi?
To jede moj pas kada
ga boli stomak.
- Ne izgledaš loše.
- Već mi je bolje.
- Sigurno?
- Da, mislim da sam pojela nešto loše.
- U školi, ne znam.
- Da, možda Fredijevu viršlu.
Hajdemo odavde.
Zašto ne umukneš, Džejsone?
Do mojega.
Dobro, Džejsone, idemo.
- Zašto?
- Jer sam ja rekao.
Imam nešto važno da ti kažem.
Ne, nemaš, reći ćeš mi neku
glupost kada budemo tamo.
- Društvo, idite.
- Da, idi, Fredi.
Izlazi iz jebenih kola.
Dobro, Bože.
Kako se osećaš?
Bolje, samo me malo peče.
- Počinješ?
- Ne, već sam počela.
To, dušo, davi me.
Hajde, dušo.
Lakše malo, dušo, ne steži me.
Bilo je super.
Nikad nisi bio nastraniji, dušo.
- Krvarila si na kurton?
- Da, izvini.
I pre sam to radila.
Ne sa mnom.
- Šta mogu da učinim za vas?
- Trebaju nam dve sobe.
Imamo velike.
Jeste li pušači?
- Ne, trebaju nam dve sobe.
- Dve sobe?
Imate li nekog sa sobom?
Ne, samo mi.
Znate da je to
protiv-zakonito, zar ne?
Nismo pederi.
Zar ga nisi držao
za kurac malopre?
Ne želim da perem krvavu ćebad
i govna sa zidova.
Ne, gdine.
Dve, dve sobe za hetero.
To je 69,35$.
Buđenje je u 11h.
Hoćeš da mi poližeš jaja?
- Molim?
- Hoćeš da mi poližeš jaja?
Izvinite, gdine, ponovite opet!
Pitam treba li vam buđenje.
Ne, u redu je.
U redu. Sobe su levo
na kraju zgrade.
Hvala vam.
Momci?
Prijatno.
Hvala vam.
Znam da imamo dva kreveta, ali zašto
ti ne bi spavao u kolima?
Šta? Ne.
Ja sam platio za jednu sobu.
Daj, samo hoću da budem
sam sa Keri.
Jok, zaboravi.
Plus, smrdi ko govno i povraća.
Daj mi samo 10 min.,
zvaću te kad završim.
- Ne, umoran sam.
- Šta misliš da ti slomim prste?
Dobro, 10 minuta, Fredi.
- Već smo na plaži?
- Ne, zaustavili smo se da prenoćimo.
- Džejsone, šta to radiš?
- Hoće da ga izdrka ili tako nešto.
Ne, Fredi hoće da spavam u kolima
jer on hoće da jebe Keri.
- Debela pizdo.
- Neverovatan si.
Baš si đubre, Fredi.
Vidiš li šta si mi uradio?
Ako te vidim da samo
zakoračiš u sobu...
jebaću ti mater.
- Fredi!
- Šta je, nisam ništa uradio.
Još si ljuta zbog
onog debeljka?
Jebaću mu mater,
ako ti tako hoćeš.
Šta, uradio bih to za tebe.
Niko ne sme da vređa moju
devojku. - Ma daj, Fredi.
Ozbiljno. Ne smeš dozvoliti
pederima da te vređaju.
U životu ćeš sretati ljude
koji će hteti da te sruše,
jer si dobar čovek.
Znam, jer ja sam dobar čovek.
Fredi, neću se seksati sa tobom.
Kakav seks?
To mi je zadnje na pameti.
- Osim ako ti ne želiš.
- Ne, ne osećam se dobro.
- Jaja su mi otekla.
- Super, nadam se da će otpasti.
Kako to možeš reći? Naši blizanci su
u njima, Frederik i Frederina.
Bolesna sam.
Ti stvarno misliš o tome?
Jaja ne otiču, to muškarci govore
kada hoće nešto da povale.
Nije samo to, muškarci iz
moje porodice proizvode...
10 puta više testosterona
od Grčkih Bogova ili gorila.
Moramo se seksati svaki dan,
najmanje 10 puta na dan.
Da, rekao si mi.
Onda znaš da mi može
eksplodirati penis.
Kažu da je zadnji Papa
umro od toga.
Fredi, ako ne odjebeš od mene
sa tim sranjima...
bićeš srećan ako ubodeš
samo jednom.
Tvoj gubitak, kučko.
- Mogu li barem da ti izdrkam na dupe?
- Marš napolje!
Jebena otekla jaja.
Jesi li dobro, dečko?
Jesam, samo pišam.
Naša kupatila pomalo smrde.
Ako ga izdrkaš tri puta,
onda se igraš sa njim.
Da, čuo sam. Ali meni
je dovoljno i jednom.
Dobro.
Da, to, to.
Keri, hajde, liži mi levo jaje.
Pametna devojka,
samo tako nastavi.
Džejsone, odjebi.
Keri, to.
Svršavam ti u šupak.
Keri!
Napolju je neko ili nešto.
Mislim da želi moje cipele.
- Jesi li dobro?
- Zašto?
Da li izgledam loše?
Ne... izgledaš super.
Imaš lepu frizuru.
- Treba mi usluga od tebe.
- Da, šta?
Hoću da me jebeš
što jače možeš.
Molim?
Hoću da me jebeš...
što jače možeš.
Jebaću te.
Zašto to pušiš ovde?
Da se otarasim smrada seksa.
Ovde ne smrdi na seks.
Još ne.
Neću se seksati sa tobom.
Aj, aj, aj, šta kažeš...
na jedno lepo plaćeno pušenje?
Šta? Fuj, ne.
- Onda za džabaka?
- Jesi li ti glup? Nema karanja.
Dobro, Šerlok...
šta misliš zašto smo ugurani
u istu sobu?
Ovo je trebala biti moja
i Samarina soba.
A Samara je pozvala mene.
A ti i Samara više niste zajedno.
Zato nje i nema ovde.
- Prošli put je grad bio lepši.
- Čuo sam da je Pat pravo sranje.
Kome pišeš poruku?
Jednom prijatelju.
- Muškom ili ženskom?
- Ženskom.
Poslala mi je sliku njenog kućnog
ljubimca. - Ma nemoj?
- Da.
- Daj da vidim.
Izbrisala sam je, pun mi je inbox.
Jesi li to ti ljubomoran?
Zajebi.
Koji ti je kurac?
Kad kažeš ljubimac,
misliš na veliku kurčinu?
Nemam pojma o čemu pričaš.
- Stvarno? - Stvarno.
Video sam sliku na mobilnom, Pam.
Pregledao si mi mobilni?
Koliko si lud?
Ne toliko da bih bio sa tobom.
Drkadžijo.
Dirk, vraćaj se, pičko,
ili više nema jebačine.
Radije bih jebo babu.
Dirk.
Jebote, dečko, izgledaš kao
da si se usro u gaće.
- Izvinite, gdine.
- Je li u sobi sve u redu?
Da, soba je super,
samo ona kurvetina nije.
- Hej, jajaro.
- Molim?
Imaš krvavi kurton na leđima.
Stani da ga skinem.
- Hvala ti.
- Nema na čemu.
- Jebi me.
- Jebem.
- Jebi me!
- Jebem!
Keri?
Koji je ovo kurac?
Do kurca!
Jebote.
To.
To, super.
Da.
- Pitao sam kada ćeš svršiti.
- U pizdu materinu!
Lepo ti je to guščije jaje
među nogama.
Zašto kitu ne bi vratio
natrag u gaće?
Ako hoćeš mogu ti ga smanjiti
na veličinu kokošijeg.
Ne, u redu je, druže.
Koji je sad kurac?
Keri?
Šta je sa svetlom?
Tu li si.
I gola.
Kakvo lepo iznenađenje.
Čekala si mene?
Kako ti tatica može pomoći?
Znam.
Fredi će te srediti.
To.
Celu nedelju čekam na ovo.
Malo si suva.
Malo ću te navlažiti jezikom.
Pomalo smrdiš, lutko...
ali ja to volim.
Ručak ti je skliznuo u dupe,
ali volim ja i burek.
Čoveče, kao da imaš dva klitorisa.
I bananu.
Pusti Fredija da ti ga strpa...
Mislim velikog Fredija.
Malo si tesna, dušo.
To.
Jebote. Ovo je super.
Jebote.
Sranje.
U kurac.
Svršiću ti unutra.
Brukline, ja sam pozvala
Samaru, a ona tebe.
Vi više niste zajedno,
ti si ovde, a ona nije.
Kapiraš šta ti govorim?
Dakle, hoćeš da kažeš...
Da si sigurnija pored mene.
Molim? Odakle ti to
pada na pamet?
U redu je, u redu je,
znam šta misliš.
Ja ću te zaštititi.
Vidiš ove?
One su smrtonosno oružje.
Registrovane su u svih 65 država.
Ne bih smeo ni da ih nosim.
Šta misliš zašto sam se preselio
u Bruklin? Jer sam izbačen.
Znaš li koje mi je ratničko ime?
Veliki Smrtonosni Kuronja.
Ne mogu više ni
da drkam sa njima.
Idem u šetnju.
Kul, možeš li mi doneti lozu
i kilo kavurme?
Da, kako da ne.
To, lutko.
Još uvek se pališ na mene.
Izgleda da si spremna
za još jednu partiju.
Jebote. Sviđa ti se, dušo?
Da, sviđa ti se.
Dobro, da ponovimo.
To, to, to.
Dobro.
Keri?
Hajde.
Daj, opusti se, Keri.
Daj, ne mogu da ga izvučem.
Keri, daj.
Daj, pusti ga.
Keri?
Kog đavola...?
U pizdu materinu!
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Jebi se, debela svinjo.
Daj, daj.
Skini mi se, debela svinjo.
Ne, ne, ne, ne, ne,
odjebi od mene...
debela svinjo.
Jebote, ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Ne, ne, ne.
- Hvala.
- Nema na čemu.
Nervozni kulturni stranac?
Samo pokušavam da ne budem
usamljeni stranac.
Izvini, ti se to meni nabacauješ?
- Šta?
- Ti si Pamelin dečko, zar ne?
- Bio sam.
Ali upravo sam saznao
da me je varala.
Bože, žao mi je.
Osećam se kao idiot.
Ne, u redu je.
Ne brini za to.
Čekaj.
Ja sam Kristina.
Ja sam Dirk.
Pošao si na plažu, ili...
Bio sam.
Sad više nisam siguran.
- Ti?
- Da, ja i moji školski.
To je super.
Ti si vojnik, zar ne?
Da, bio sam, do pre
par nedelja.
To je duga priča,
sa tužnim krajem.
Ti si baš neki baksuz,
zar ne, Dirk?
Da, najverovatnije.
- Hoćeš da razgovaramo o tome?
- Ne, u redu je.
Neću te osuđivati.
Dobro.
Jesi li izvana?
- Ne, lokalni.
Upravo sam izašao iz vojske
i shvatio da to nije za mene.
Ne?
- Jok, to je bio san moga oca.
Jesi li znala da 12 ljudi godišnje
pogine od pada automata na njih?
Da li automati biraju
na koga će pasti?
Ne. Većinom ljudi popizde.
Gube novac pa onda
udaraju po njima.
Ostalo je slučajno.
Kao zemljotres.
Zašto znanje o automatima
prenosiš meni?
Pokušavaš impresionirati devojku?
Pa, opasni automat,
mračan motel...
pola noći.
Zar tvoj dečko ne bi trebao
da se brine o tebi?
- Pa, nemam dečka.
- Ne?
- Ne.
- Super.
- Dakle, upucavaš mi se.
- Šta ako se upucavam?
Zavisi.
Jesi li silovatelj psihopata?
Šta ako jesam?
Mislim, ne, ne,
uopšte nisam taj.
- Sumnjam da bi mi rekao i da jesi.
- Ne, ne, nešto drugo.
Psihopate silovatelji polažu zakletvu.
Pa, Dirk, možeš da mi se upucavaš.
Vidi gde to vodi.
Dobro.
Izvini.
Jako mi je žao.
Jebote, koji si ti drkadžija.
U pizdu materinu!
Odjebi od mene!
Skini mi se.
Došla struja.
Ovo mi je najgori letnji raspust.
Nakon diplomiranja,
upisala sam veterinarsku školu.
- Voliš životinje?
- Ne, mrzim ih.
- I ćale mi je veterinar.
- Je li tvoj ćale bio u ratu?
Umukni, Dirk.
Ali, da, ja sam tatina
mala devojčica.
Pa, i ja sam tatina
Ti si obični zajebant.
Dobro, dobro, dosta.
Ne, ja sam više mamin sin.
Šta kaže tvoj ćale što si
napustio vojsku?
Pa, još ne zna da sam napustio.
Misli da sam diplomirao, još
mi je doneo i pištolj za poklon.
Nisam imao srca da mu kažem.
Sigurna sam da će razumeti.
Dakle, da li više voliš
mačke ili pse?
Pa...
Volim životinje, ali ako ti je
baš stalo da me svrstaš negde...
rekla bih mačke.
- Do mojega.
- Šta je?
Ne, vi ljubitelji mačaka ste čudni.
- Nismo.
- Ne?
- Ne.
- Ne, ozbiljno, jeste.
Jesi li znala da 12 bakica godišnje
nastrada od mačaka?
Pojedu ih žive.
- Opet pametuješ.
- Ne, stvarno, ozbiljan sam.
Ne mislim samo na one...
koje su 78% u kolicima.
Ponekad pojedu samo jednu ili dve.
Zaborave ih nahraniti
a onda jednog dana...
Pojela maca.
Vi ljubitelji mačaka
ste opasni. - Ne. - Da.
I još jedna stvar,
mačke su baš glupe.
Psi su pametne životinje.
Mačke su pametnije od pasa.
- Stvarno?
Koliko mačaka može
da nanjuši drogu?
12.
- Šta to bi?
- Čini mi se da je Keri.
Keri?
- Ostani sa mnom.
- Dirk!
- Žao mi je! To je bila reakcija.
Jebote, beži!
Trči!
Uzmi ključeve, uzmi ključeve.
- Brzo, kreći, kreći, kreći.
- Dobro, dobro, dobro!
Sranje.
Šta to radiš?
O, Bože.
Hej, zombi kurvo.
Keri, šta ti se dogodilo?
Bila si mi školska.
Zašto? Zašto?
Nešto mi govori da ti
više nije prijateljica.
Koji se ovo kurac događa?
Mislim da ne bi trebali
istraživati.
Dirk, Dirk!
Ne, ne, ne!
Odjebi!
Jesi li dobro?
Mislim da jesam.
A ti?
Ne, šta se dođavola dešava
i zašto onaj tip ne umire?
Ne znam.
Bože, zvaću policiju.
Zdravo, policija?
Brzo pošaljite nekoga.
Moja najbolja prijateljica je
htela da me ubije.
Mislim da je nešto pojela
ili je do menstruacije.
Motel Redvud.
Kristina.
Da, molim vas, požurite.
Jesi li videla moje ključeve?
Keri.
Daj, dođi tatici.
Šta, ne, ne, ne, ne!
Ne!
Dirk!
Keri, molim te, pusti me.
Udari je u pičku.
- Jesi li dobro?
- Ne!
Do kurca.
Ulazi, ulazi, ulazi!
- Lutko, gde je moja kavurma?
- Bruklin...
Dobro me slušaj.
Ko je pozvao Džon Vejna?
Šta će ti puca, Džone?
Za zaštitu.
I poslušaj svoju prijateljicu.
Samo pičkice nose pištolje.
Vidiš ove dve ovde?
- Vidiš li ih?
- Brukline!
Keri je mrtva i pokušala
je da nas ubije.
Ko je Keri, do kurca?
Još je tamo.
- Vi to ozbiljno?
- Ne zajebavamo se.
Pogledaj i sam.
Ne vidim nemrtvu kurvetinu.
Jebote, koji je ovo kurac?
- Spašavaj me, odjebimo odavde.
- Smiri se!
Moramo ostati mirni, u redu?
- Ko si ti, jebote?
- Tip koji će ti spasiti dupe.
Zovi me Dirk.
Šta?
Je li ovaj tip stvaran?
Centrala?
Hoćete li mi ponoviti adresu?
713 Brandel Road, prijem.
Primljeno, na lokaciji sam.
Ne vidim znakove nasilja.
Daj, daj, mali Fredi,
bežimo odavde.
Ja nisam peder, nisam peder,
moglo se svakome dogoditi, zar ne?
Šta da kažem popu?
U kurac.
- Ko je?
- Policija, otvorite.
- Stvarno?
- Da, stvarno, otvori vrata.
Samo trenutak.
- Gdine, otvorite vrata.
- Samo sekundu.
Otvorite vrata, odmah.
- Otvori vrata, odmah!
- Malo sam zauzet.
Aki bi ste mi rekli vaše ime,
broj značke...
javiću vam se što pre
budem mogao.
Gdine., brojaću do tri
i onda provaljujem.
- 1, 2.
- Samo malo.
3!
- Šta se ovde dešava?
- Ništa, druže, spavamo.
- Gospodine.
- Gdine, mrtav je umoran.
Zašto ste vas dvojica
toliko blizu jedan drugom?
Upravo smo završili ono, znate.
Vi ste iz Kalifornije ili tako nešto?
Ne, krenuli smo na plažu
i stali da prenoćimo.
Šta ti je sa glavom?
Uhvatio me cimzer?
Da li ste čuli neku buku?
Vrištanje ili tako nešto?
Osim nas?
Ne baš.
Onda budite malo tiši, ha?
Da, gdine, hvala vam.
Šta to bi?
Ništa, samo ružno sanja.
Je li tako, lutko?
Daj, spavaj lepo.
- Čuvajte se.
- I vi, gdine, prijatno veče.
Kako sam od tvojih jaja
pomislio da su dva klitorisa?
- Stoj!
- Hvala Bogu, pozorniče.
Bacite taj pištolj, odmah.
- On je Dirk.
- Tišina!
- Pištolj, gdine.
- Dobro. Spustiću ga.
Mi smo vas zvali, gdine.
- Samo polako, tako.
- Neko ili nešto...
- pokušava da nas ubije.
- Polako se odmakni.
Držite ruke iznad glave.
- Zašto nas ne slušate?
- Gđice. Podignite ruke.
- Hej, centrala.
- Gospodine?
Ovde Centrala.
Centrala, ja sam kod motela
i nemam pojma šta se dešava.
Gospođice!
- Natrag, u red.
- Dešavaju se zombiji!
Drkadžijo. Reci im da pošalju
specijalce...
- i jebenu vojsku.
- Kristina?
I pored tih jebača,
reci im da se pomole za čudo...
da vam ja ne bih jebala mamicu!
- Kristina!
- Šta je?
Mlada damo, ne mrdaj!
- Gdine? - Gđice!
- Gdine? - Šta je?
Iza vas.
Koji je ovo kurac?
Ostavi to sranje.
Hej, stani!
Nikad više neću drkati.
U pizdu materinu!
Ovo boli do jaja.
Najgori letnji raspust do sada.
Džejsone, koji ti je kurac, druže?
Koji ti je kurac?
Stani.
U kurac.
Ne.
Džejsone, šta ti je, jebote?
Džejsone, koji ti je kurac, čoveče?
Džejsone, stani.
Džejsone. Ne.
Džejsone!
Ne možeš napolje.
Ne, neću da me vide ovakvog.
Ne! Stani!
Neću da ispadnem peder!
Ne, Džejsone, stani!
Stani!
Neću ovako umreti.
- Hajde.
- Hajde, ključeve, ključeve.
Daj, ključeve!
Sunce ti jebem!
Beži! Beži!
Budi se!
Pam?
Jebi me.
Bićeš jebana.
Jesi li dobro?
- Da.
Hvala vam.
Laku noć Ameriko.
Šta?
Nisam hteo da završite ovde
deco, ali...
Dopada mi se.
Osećam te.
Znaš šta bih sada mogao?
Mogao bih pojesti sveže prste.
- A ti, dušo?
- Svakome po jedan!
Šta ti kažeš, sinko?
Koji je ovo đavo?
Pucaj mu u mozak!
Pucaj u onaj drugi mozak.
Hajde!
Daj mi ključeve, brzo!
Da proverimo pedera.
Ne! Ne! Ne!
Dirk!
Jebi se, kučko.
Penis.
Hoću penis.
Penis u dupe.
Hoću penis u dupe.
Drkadžijo!
Hoću kući.
Ja ću voziti.
Samo sam htela
da ti se zahvalim.
Nema na čemu.
I, hvala ti za...
- O, Bože!
- Šta? Šta je?
Šta si mi to uradio?
Nisam znao!
Mora da sam imun.
- Beži od mene!
- Kristina!
- Beži od mene, beži...
Jesi li jedan od njih?
Ne.
Sranje!
Je li ona bila jedna od njih?
Bila je slatka.
Da, bila je.
Gde ste krenuli? - Na jug.
Tamo mi živi porodica.
Upravo dolazimo sa juga,
tamo je jebeni haos.
- Posvuda su jebači.
- Je li neko ostao?
Par njih.
- Gde ćeš?
- Na jug.
Nisi čuo šta smo rekli?
Tamo nema ničega.
Reskiraću.
Šta ćeš da uradiš?
Guglao sam heroja,
ispade da sam ja prvi.
Koji...
Specijalno za forum IPTV Zezanje